 a	
art.一(个) 每一(个)
abandon	
vt. 丢弃 放弃 抛弃 n. 放纵
ability	
n. 能力 能耐 本领
able	
adj. 能干的 有能力的 出色的
abnormal	
adj. 反常的 不正常的 不规则的 变态的 n. 不正常的人
aboard	
adv. 在船(车)上 在火车上 在飞机上 prep. 上船 上飞机 上 车
about	
prep. 关于 在...周围 adj. 准备 adv. 大约
above	
prep. 在...上面 超过 高于 adj. 上面的 adv. 在上面 超过 n. 上面的东西
abroad	
adv. (在)国外 海外(一般作表语) 到处 到国外 广为流传
absence	
n. 缺席 不在场 缺乏
absent	
adj. 缺席的 不在场的 缺乏的 vt. 使缺席 prep. 没有
absolute	
adj. 绝对的 纯粹的 完全的 无限制的 独立的 专制的 n. 绝 对的事物
absolutely
adv. 独立地 完全地 绝对地
absorb	
vt. 吸收 吸纳 吸引...的注意 吞并 使专心
abstract	
adj. 抽象的 理论的 n. 摘要 抽象的东西 vt. 移除 摘要 偷vi. 做摘要
abundant	
adj.丰富的 充裕的 大量的
abuse	
vt. 滥用 辱骂 虐待 n. 滥用 恶习
academic	
adj. 学院的 理论的 学术性的 n. 教学人员 学术人员
academy	
n. 私立中学 专科院校 学院 学术 学会
accelerate	
vt. (使)加快 促进 加速 提前 跳级 vi. 加速
acceleration	
n. 加速 促进 加速度
accent	
n. 口音 腔调 重音 强调 vt. 重读 强调
accept	
vt. 接受 同意 承担(责任等) vi. 接受
acceptable	
adj. 可接受的 合意的 受欢迎的
acceptance	
n. 接受（礼物、邀请、建议等） 同意 认可 验收 承认
access	
n. 进入 接近(的机会) 使用之权 通道 入口 vt. (电脑)存取 进入
accessory	
n. 同谋 从犯 附件 adj. 附属的(副的、辅助的)
accident	
n. 意外的 事故
accidental	
a. 意外的 偶然的 附属的 非本质的 n. 偶然 不重要的东西 < 音>变调的临时符号
accommodate	
vt. 容纳 供应 供给 提供方便 使一致 和解 顾及 vi. 使自己 适应
accommodation	
n. 招待设备 预定铺位 住处 膳宿 适应 和解
accompany	
vt. 陪伴 陪同 伴随 给...伴奏 vi. 伴奏
accomplish	
vt. 达到(目的) 完成
accord	
vt. 使一致 调解 赠予 给予 n. 一致 调和 协议 自愿 vi. (与)一致
accordance	
n. 一致 和谐 授予 符合 同意
accordingly	
adv. 因此 所以 于是 相应地 照着
account	
n. 记述 解释 根据 理由 帐目 报告 估计 利益 好处 vi. 报 账 解释 导致 vt. 把...视为 归咎(于)
accumulate	
vt. 积累 累加 堆积 vi. 堆积 累积
accuracy	
n. 准确(性) 准确度
accurate	
adj. 准确的 正确无误的
accuse	
vt. 指责 责备 控告 归咎于
accustom	
vt. 使...习惯
accustomed	
adj. 惯常的 习惯的
ache	
vi. 痛 想念 渴望 n. 疼痛
achieve	
vt. 完成 实现 达到 vi. 达到目的
achievement	
n. 完成 成就 成绩 达到
acid	
n. 酸 酸味物质 adj .酸的 酸性的
acquaintance	
n. 认识 了解 熟人
acquire	
vt. 占有 取得 获得 学到
acre	
n. 英亩(=6.07亩)
across	
prep. 横过 穿过 在...对面 adv. 横过 使...被理解(或接受)
act	
vi. 行动 表演 表现 充当 见效 vt. 表演 扮演 n. 行为 行动 法案 （戏剧、歌剧等的）一幕
action	
n. 起诉 行动 作用 功能 情节 活动
active	
adj. 活跃的 积极的 主动的
activity	
n. 活动 活跃 活力 行动 vt. 表演 adj. 厉害
actor	
n. 男演员 演剧的人
actress	
n. 女演员
actual	
adj. 实际的 真实的 现行的
actually	
adv. 实际上 事实上 居然 竟然（表示惊讶）
acute	
adj. 尖的 锐的 敏锐的 敏锐的 激烈的
ad	
n. (缩)广告 abbr. ( advertisement [əd'və:tismənt] 的缩 写 ) 广告
adapt	
vt. 使适应 改编 vi. 适应 适合
add	
vt. 添加 附加 掺加 增加
addition	
n. 加 加法 附加物 增加
additional	adj. 附加的 追加的 另外的
address	
n. 地址 住址 致词 讲话 演说 谈吐 (处理问题的)技巧 vt. 发表演说 写地址 称呼 对付 ( 图书、文章等)讨论(某主题)
adequate	
adj. 足够的 充足的 适当的 可以胜任的
adjective	
n.形容词 adj. 形容词的 不独立的
adjust	
vt. 调整 调节 校正 使...适于 vi. 适应
administration	
n. 管理 行政 管理部门
admire	
vt. 钦佩 羡慕 赞赏
admission	
n. 允许进入 承认 许可 入会费
admit	
vt. 承认 准许...进入 vi. 允许进入 允许 承认
adopt	
vt. 收养 采用 采取 接受
adult	
n. 成年人adj.成年的 成人的 成熟的
advance	
n. 前进 进展 进步 预支 vt. 前进 增涨 预先 vi.前进 提高 提升 adj. 预先的 提前的
advanced	
adj. 先进的 高级的
advantage	
n. 优点 优势 有利条件 好处 vt. 有利于
adventure	
n. 冒险 奇遇 惊险活动 vt. 冒险 尝试 vi. 大胆进行 冒险
adverb	
n. 副词 adj. 副词的
advertisement	
n. 广告 公告 登广告
advice	
n. 劝告 忠告 意见 建议
advisable	
n. 明智的 可取的
advise	
vt . 劝告 建议 通知 警告 vi. 劝告 与...商量
aeroplane	
n. 飞机
aero	
adj. 飞机的 航空的 飞行的
affair	
n. 事情 事件 事务 绯闻
affect	
vt. 影响 感动 作用
affection	
n.慈爱 爱 爱慕 影响 喜爱 感情
afford	
vt. 担负得起(后果 损失等) 提供 给予
afraid	
adj. 害怕的 担心的
Africa	
n. 非洲
African	
adj. 非洲的 非洲人的 n.非洲人
after	
adj .以后的 adv. 以后 后来 conj. 在...以后 prep. 在... 以后 次于
afternoon	
n. 下午 午后 int. 下午好
afterward	
adv. 后来 以后
again	
adv. 又一次 而且 又 再 另一方面
against	
prep. 倚在 倚靠 逆 对着 反对 违背 防御 相比 相对
age	
n. 年龄 时代 时期 很长时间 vt. (使)变老 vi.变老 (使）变 成熟
agency	
n. 经办 代理 代理处 政府机构
agent	
n. 代理人 代理商 特工人员 药剂
aggressive	
adj. 侵略的 好斗的 攻击性的 有进取心的 强烈的 迅速生长 的
ago	
adv. 以前
agony	
n. 极度痛苦 挣扎
agree	
vt. 同意 赞成 承认 vi .同意 持相同意见 一致 符合
agreement	
n. 协定 协议 同意 一致
agriculture	
n. 农业 农艺 农学
ahead	
adv. 在前 向前 提前 将来地 占优势
AI	
abbr. 人工智能= ( Artificial Intelligence )
aid	
n. 帮助 救护 助手 辅助物 v. 援助 帮助 救护 abbr.=Agency for International Development 国际开发署 [美]
aim	
n. 目标 对准 枪法 vt. 瞄准 针对 vi. 瞄准 针对 致力 旨在 打算
air	
n. 空气 空中 外观 旋律 气氛 态度 v. 晾干 使通风 广播
aircraft	
n. 飞机 飞行器
airline	
n. 航空公司 航线
airplane	
n. 飞机=aeroplane(英）
airport	
n. 机场 航空站
alarm	
n. 惊恐 惊慌 忧虑 警报 警告 报警器 vt .使...惊慌 警告 装报警器
alcohol	
n. 酒精 酒 醇 乙醇
alike	
adj. 同样的 相同的 相似的 adv. 一样 以同样的方式
alive	
adj. 活着的 有活力 活跃的
all	
adj. 全部的 所有的 adv. 全部 非常 全然 所有 prep. 全部 pron. 全部 所有 n. 全部
allow	
vi. (for)考虑到 使可能 vt. 允许 准许 承认 给予 断定
alloy	
n. 合金 (金属的)成色 vt. 使...成合金 搀以劣质 减低成色 影响或贬损 vi. 有合金能力
almost	
adv. 几乎 差不多 adj. 几乎
alone	
adj. 单独的 仅仅 独自一人 adv. 单独地 只有 独一无二地
along	
adv. 向前 (与某人)一道 prep. 沿着
aloud	
adv. 出声地 大声地
alphabet	
n. 字母表 字母系统 符号系统 基本原理(元素)
already	
adv. 早已 已经
also	
adv. 亦 也 而且 还 同样地
alter	
vt. 改变 变更 改做
alternative	
adj. 两者择一的 供选择的 非主流的 n. 替换物 取舍 抉择
although	
conj. 尽管 虽然
altitude	
n.高 高度 海拔 高处 高地
altogether	
adv.完全 总共 总而言之
aluminium	
n.铝
always	
adv.总是 一直 永远
a.m	
n.(缩)上午 午前
amaze	
vt.使惊奇 使惊愕
ambition	
n.雄心，抱负，野心，精力 vt.有..野心 追求
ambulance	
n.救护车 野战医院
America	
n.美洲 美国
American
adj.美洲的 美国的 美式的 n.美国人 美式英语
among	
prep.在...之中
amongst	
prep在...之中 在...之间(=among)
amount	
n.总数 数量 总额 和 vi.总计 等于
ampere	
n.安培
amplify	
vt.放大 增强 扩大 详述 使...增幅
amuse	
vt.逗乐 给...娱乐 消遣
analyse	
vt.分析 分解 解析 检讨 细察
analysis	
n.分析 分解 解析
ancestor	
n.祖宗 祖先 原种
anchor	
n.铁锚 vi.抛锚 停泊 用锚系住 担任（广播 电视新闻节目） 的主持人
ancient	
adj.古代的 古老的 n.古人 古货币
and	
conj.和 又 并 则 逻辑与
angel	
n.天使 天使般的人 神差 (名)安琪儿
anger	
n.怒 愤怒 vt.使发怒 激怒
angle	
n.角 角度 角落 vt.斜移 转变角度 vi.钓鱼 谋取 转变角度
Angle	
n.盎格鲁人
angry	
adj.愤怒的 生气的 伤口红肿的
animal	
n.动物 兽 兽性 与众不同的人 adj.动物的 野兽的 动物性的
ankle	
n.踝 踝关节
announce	
vi.当电台的播音员 宣称 vt.宣布 宣告 发表 通知
announcer	
n.宣告者 播音员 广播员 告知者
annoy	
vt.使恼怒 使生气 打搅 骚扰 使...苦恼
annual	
adj.每年的 年度的 一年生的 n.年报 年刊 年鉴 一年生植物
another	
adj.再一个的 别的 另一的 不同的 pron.另一个
answer	
n.答案 回答 反驳 回应 vi.回答 符合 vt.回答 响应 适应
ant	
n.蚂蚁
anticipate	
vt.预料 预期 期望 抢...前 语言 提前使用 vi.预期
anxiety	
n.焦虑 忧虑 渴望 担心
anxious	
adj.焦急的 忧虑的 渴望的
any	
adj.什么 一些 任何的adv.稍 一丁点 pron.任何
anybody	
n.重要人物 pron.任何人
anyhow	
adv.无论如何 不管怎样
anyone	
pron.任何人
anything	
pron.任何事物 一切
anyway	
adv.无论如何 不管怎样
anywhere	
adv.在什么地方 任何地方 n.任何(一个)地方
apart	
adv.相隔 分开 除去 分别地 有区别地 adj.分开的 分离的
apartment	
n.一套公寓房间
apologize	
vi.道歉 谢罪 认错
apology	
n.道歉 认错 谢罪 勉强的替代物
apparatus	
n.装置 器具 器械 仪器 器官 机构 组织
apparent	
adj.表面上的 明显的
appeal	
n.呼吁 申述 恳求 上诉 吸引力 诉诸裁决 vi.求助 诉请 呼吁 申述 吸引
appear	
vi.出现 来到 抵达 似乎 显得 出版
appearance	
n.出现 出场 来到 外观
appetite	
n.食欲 胃口 欲望 嗜好
apple	
n.苹果 苹果树
appliance	
n.用具 器具 器械 装置 应用
applicable	
adj.能应用的 适当的 合适的
application	
n.应用 请求 申请 专心 施用 应用软件程序
apply	
vt.应用 实施 使用 涂 使专心从事 vi.申请 有关联
appoint	
vt.任命 委任 约定 指定 预约 装饰 vi.行使任命权
appointment	
n.任命 约定 约会 预约 委派 官职 设备
appreciate	
vt.欣赏 感激 赏识 领会 充分意识 感谢 vi.增值
approach	n.接近 途径 方法 vt.向...靠近 靠近 接近 动手处理
appropriate	
adj.适当的 恰当的 相称的 vt.拨出(款项) 占用
approval	
n.赞成 同意 批准 认可
approve	
vt.赞成 称许 批准 核准 证实 vi.赞同
approximate	
adj.近似的 大约的 vt.近似 接近 约等于
approximately	
adv.近似地 大约
April	
n.四月
Arabian	
adj.阿拉伯(人)的 n.阿拉伯人
arbitrary	
adj.随心所欲的 专断的 任意的 专制的 武断的 霸道的
architecture	
n.建筑学 建筑式样 建筑业 建筑物 结构 [总称] 建筑物 建筑 风格
area	
n.面积 地区 区域 领域 方面
argue	
vt.争论 辩论 争吵 劝说 表明 vi.提出理由 争论 争辩 辩论
argument	
n.争论 辩论 理由 论点(据)
arise	
vi.出现 由...引起 上升
arithmetic	
n.算术 四则运算
arm	
n.手臂 臂状物 武器 港湾 狭长地带 扶手 袖子 vt.装备 准备 (炸弹) vi.武装自己
army	
n.军队 陆军 大群
around	
adj.大约 在现存范围内 adv.大约 到处 在周围 prep.在...周 围 在...附近 到处
arouse	
vt.引起 唤起 唤醒 激发 激起 vi.唤醒
arrange	
vt.筹备 整理 调解 安排 计划 改编(乐曲) vi.协商 计划
arrangement	
n.整理 排列 安排 商议
arrest	
n.逮捕 监禁 vt.逮捕 拘留 阻止 妨碍 吸引
arrival	
n.到达 到来 到达者
arrive	
vi.到达 来临 达到 成功
arrow	
n.箭 箭头 箭状物 vi.快且笔直的前进有如穿梭的箭
art	
adj.美术(品)的 艺术(品)的 n.艺术 美术 技术 阴谋
article	
n.文章 条款 物品 冠词 vt.定契约
artificial	
adj.人工的 人造的 虚伪的 武断的 娇揉造作的
artist	
n.艺术家 美术家 艺人
artistic	
adj.艺术的 艺术家的
as	
adv.同样地 像 prep.当做 conj.当...的时候 像...一样 因为
ash	
n.灰 灰烬 灰末 骨灰
ashamed	
adj.惭愧(的) 羞耻(的) 感到惭愧 感到害臊 因为羞耻或勉强 作某事
Asia	
n.亚洲
Asian	
adj.亚洲的 n.亚洲人
aside	
n.旁白 顺便说的话 adv.在旁边 到旁边 在一边 另外 离开
ask	
vt.问 询问 要求 邀请 请求 开价 vi.询问 恳求
asleep	
adj.睡着的 睡熟的 已死的 不活跃的 麻木的 adv.处于或进入 睡眠状态地 陷入麻木不仁状态地
aspect	
n.方面 样子 外表 外貌 外观 方位 方向
assemble	
vt.集合 召集 装配 vi.集合 聚集
assembly	
n.集合 集会 装配
assess	
vt.对(财产等)估价 估定 评定
assign	
vt.指派 分配 指定 转让 n.受让人
assignment	
n.分配 功课 任务 被指定的(课外)作业 委派
assist	
vt.援助 帮助 协助的器械 搀扶 vt.帮助 协助 vi.帮助 协助 出席
assistant	
n.助手 助理 助教 adj.副的
associate	
vt. 联合 联想 vi.交往 加入 陪同 n.伙伴 同事 合伙人 准学 士学位获得者 adj.副的 有联系的 共事的
association	
n.协会 团体 社团 联合 结合 交往 联想
assume	
vt.假定 设想 承担 呈现 (想当然的)认为
assure	
vt.使确信 向...保证 保险 保证 确信 担保
astonish	
vt.使惊讶 使吃惊
astronaut	
n.宇宙航行员 宇航员
at	
prep.在...里 在...时
athlete	
n.运动员 田径运动员
Atlantic	
adj.大西洋的 n.大西洋
atmosphere	
n.大气 空气 气氛 格调 情趣 气压
atmospheric	
adj.大气的 大气层的 制造气氛的
atom	
n.原子 微粒 微量
atomic	
adj.原子的 原子能的
attach	
vt.缚 系 贴 附加 使依恋
attack	
n.攻击 评击 vt.攻击 动手 疾病发作 vi.发动攻击 adj.有计 划的攻击
attain	
vt.达到 获得 完成
attempt	
vt.尝试 试图 n.企图
attend	
vt.出席 照顾 护理 照料 参加 注意 vi.专心 留意 待命
attention	
n.注意(力) 留心 关心 立正
attentive	
adj.注意的 留意的 有礼貌的
attitude	
n.态度 看法 姿势
attract	
vt.吸引 引起 诱惑 有吸引力
attraction	
n.吸引 吸引力 有吸引力的人或事物 引力
attractive	
adj.有吸引力的 引起注意的
attribute	
vt.把...归因于 属于 n.属性 特征 标志 象征
audience	
n.听众 观众 读者 拥护者 倾听 正式会见
August	
n.八月(大写时）adj.威严的 尊严的(小写时）
aunt	
n.伯母 婶母 姑母 姨
aural	
adj.耳的 听觉的
Australia	
n.澳大利亚
Australian	
adj.澳大利亚的 n.澳大利亚人
author	
n.作者 作家 创造者 vt.创造 写作
authority	
n.当局 官方 权力 权威 专家 权威人士 依据
auto	
n.(口语)汽车autos=automobile 自动汽车 pref.自动的 自己 的
automatic	
adj.自动的 机械的 半自动化的 n.自动装置 半自动武器
automation	
n.自动 自动化
automobile	
n.汽车 机动车 adj.汽车的
autumn	
n.秋 秋季 秋天
auxiliary	
n.帮助者 辅助物 助动词 adj.辅助的 附属的 附加的
available	
adj.可利用的 可得到的 有用的 有效的 通用的
avenue	
n.林荫道 道路 大街 途径手段
average	
n.平均数 平均水平 adj.平均的 一般的 通常的 v.取平均值 达到平均水平
aviation	
n.航空 航空学 飞机制造业
avoid	
vt.避免 躲开 逃避 撤消
await	
vt.等候 期待 准备...以待 储存 vi.等待
awake	
adj.醒着的 警惕的 vt.唤醒 唤起 激发 vi.醒来 恢复意识
award	
n.奖 奖品 判定 vi.授予 给予 vt.授予
aware	
adj.知道的 意识到的
away	
adv.离开 远离 出去 连续的 遥远地 ...去 adj.远离
awful	
adj.令人不愉快的 可怕的 畏惧的 充满敬畏的 艰难的 adv.极 其
awfully	
adv.令人畏惧的 很 可怕地 非常地 极端地
awkward	
adj.笨拙的 尴尬的
ax	
n.斧子 （吉他或者萨克斯风类的）乐器 vt.用斧砍 削减 abbr.=(axiom axis)
axis	
n.轴 轴线 中心线 中枢
